Repository: pypi-data/pypi-mirror-4
Catalog: packages/enpraxis.wordpressexchange/enpraxis.wordpressexchange-1.2.tar.gz/enpraxis.wordpressexchange-1.2/enpraxis/wordpressexchange/locales/*/LC_MESSAGES/wordpressexchange.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Documents were successfully exported to the WordPress blog.
ja: ドキュメントは WordPressブログに首尾よくエクスポートされました。
zh_cn: 文本已经成功的导出到WordPress博客。
zh_tw: 文件已成功匯出至WordPress部落格。

source: Exceeded number of rename attempts.
ja: 名前変更の試みの回数を越えました
zh_cn: 超过重命名数量
zh_tw: 超過重新命名次數

source: Export WordPress Pages
ja: WordPressページをエクスポート
zh_cn: 导出WordPress网页
zh_tw: 匯出WordPress頁面

source: Found no published pages to import
ja: インポートするための公開されたページが見つかりません
zh_cn: 没有找到可以导入的发布网页
zh_tw: 無法找到以發布的頁面以匯入

source: Import WordPress Pages
ja: WordPressページをインポート
zh_cn: 导入WordPress网页
zh_tw: 匯入WordPress頁面

source: Invalid url
ja: 無効なURL
zh_cn: 无效网址
zh_tw: 無效的網址

source: Pages imported successfully.
ja: 首尾よくページがインポートされました
zh_cn: 网页成功导入
zh_tw: 頁面成功匯出

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: The base url of your WordPress Blog.
ja: WordPressブログのベースURL
zh_cn: 你WordPress博客的基本网址
zh_tw: 您WordPress部落格中的基準網址(base URL)

source: The web address of your WordPress blog.
ja: WordPressブログのWebアドレス
zh_cn: 你WordPress博客的网址
zh_tw: 您WordPress部落格的網址。

source: This form allows you to export documents on your site as WordPress pages. Enter the information below and click submit. Any documents in this folder (and in any sub-folders) will be exported to the blog specified.
ja: このフォームはサイトにあるドキュメントをWordPressページとしてエクスポートできるようにしてくれます。以下に情報を入れ、提出をクリックします。このフォルダ内（とすべてのサブフォルダ内）のドキュメントがすべて、指定されたブログにエクスポートされることになります。
zh_cn: 这个表格允许你用WordPress网页的形式将文本导出到你的网站。 在下面输入信息后点击提交。 在这个文件夹里的所有文档 （所有子文件夹）将导出到规定的博客
zh_tw: 這個表格能讓您匯出WordPress頁面。 在下方輸入資訊並按下送出，每個在這個檔案夾中的檔案，或是子資料夾中的檔案，都會被匯出到您所指定的部落格中。

source: This form allows you to import WordPress pages. WordPress pages typically contain contact information, licensing information, and other general information. Blog posts and comments are not WordPress pages. This form imports WordPress pages, while maintaining the same hierarchical structure. Enter the information below and press the submit button to retrieve pages from the specified WordPress blog.
ja: このフォームはWordPressページをインポートできるようにしてくれます。WordPressページは連絡先情報、ライセンス情報、その他の一般的な情報を通常持っています。ブログの投稿とコメントはWordPressページではありません。このフォームはWordPressページを同じ階層構造を保持しながらインポートします。指定されたWordPressブログからページを取得するために、以下に情報を入れ、提出ボタンを押してください。
zh_cn: 这个表格允许你导入WordPress网站。WordPress网站包含联系人信息，许可证信息，以及其它主要信息。博客帖子和评论不是WordPress网页。此表格导入Wordpress网页，保持着同样的层次结构。在下面输入信息点击提交从指定博客里检索网页。
zh_tw: 這個表格能讓您匯入WordPress頁面。WordPress典型的頁面含有聯絡資訊、授權資訊、與其他一般資訊。部落格文章與評論都不是WordPress頁面。這個表格會匯入WordPress的頁面，並維持相同的階層結構。在下方輸入資訊並按下送出按鈕以從特定的WordPress部落格中取回頁面。

source: Unable to establish a connection with that blog
ja: そのブログとの接続を確立できません
zh_cn: 不能和那个博客建立连接
zh_tw: 無法與部落格建立連結

source: User Name
ja: ユーザ名
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: User name and login did not match
ja: ユーザ名とログインが合致しません
zh_cn: 用户名和输入不符
zh_tw: 使用者名稱與登入不相符

source: WP Export
ja: WPエクスポート
zh_cn: WP 导出
zh_tw: WordPress匯出

source: WP Import
ja: WPインポート
zh_cn: WP 导入
zh_tw: WordPress匯入

source: WordPress URL
zh_cn: WordPress 网址
zh_tw: WordPress URL網址

source: Your WordPress password
ja: WordPressパスワード
zh_cn: 你WordPress密码
zh_tw: 您的WordPress密碼

source: Your WordPress password.
ja: WordPressパスワード
zh_cn: 你WordPress密码
zh_tw: 您的WordPress密碼

source: Your WordPress user name
ja: WordPressユーザ名
zh_cn: 你WordPress用户名
zh_tw: 您的WordPress使用者名稱

source: Your WordPress user name.
ja: WordPressユーザ名
zh_cn: 你WordPress用户名
zh_tw: 您的WordPress使用者名稱
